The dead body in the well
សាកសពនៅក្នុងអណ្តូង
I think she was murdered by my father.
ខ្ញុំគិតថានាងត្រូវបានសម្លាប់ដោយឪពុករបស់ខ្ញុំ។
It was not an accident.
វាមិនមែនជាឧប្បត្តិហេតុទេ។
You killed Chat, didn’t you?
អ្នកសម្លាប់ Chat មែនទេ?
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
I asked
ខ្ញុំបានសួរ
whether you were the one who killed Chat.
មិនថាអ្នកជាអ្នកសម្លាប់ Chat ទេ។
(If this world is a competition, )
(ប្រសិនបើពិភពលោកនេះគឺជាការប្រកួតប្រជែង)
(the law must be the rule that sets the boundaries.)
(ច្បាប់ត្រូវតែជាច្បាប់ដែលកំណត់ព្រំដែន។ )
Answer me.
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
It wasn’t a hard question.
វាមិនមែនជាសំណួរពិបាកទេ។
You killed Chat, right?
អ្នកសម្លាប់ Chat មែនទេ?
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
There.
នៅទីនោះ។
That was you, Parn.
នោះគឺជាអ្នក, Parn ។
And that night at the bar,
ហើយយប់នោះនៅបារ។
the one who pretended to be Chat
អ្នកដែលក្លែងធ្វើជា Chat
and talked me into jumping off and killing myself,
ហើយនិយាយឱ្យខ្ញុំលោតសម្លាប់ខ្លួន
that was you, right?
នោះគឺជាអ្នកមែនទេ?
Why are you doing this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
Huh?
ហ៎?
(The role of the players is to pretend)
(តួនាទីអ្នកលេងគឺធ្វើពុត)
(that they’re playing by the rules.)
(ថាពួកគេលេងតាមច្បាប់។ )
(But have a double cross prepared deep down.)
(​ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​រៀបចំ​ឈើ​ឆ្កាង​ទ្វេ​ឱ្យ​ជ្រៅ។ )
I was mistaken and thought
ខ្ញុំច្រឡំហើយគិត
that Chat might still be alive.
ដែល Chat អាចនៅមានជីវិត។
Now I understand.
ឥឡូវនេះខ្ញុំយល់ហើយ។
Everything happened because
អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានកើតឡើងដោយសារតែ
someone has been pretending to be Chat.
មាននរណាម្នាក់កំពុងធ្វើពុតជា Chat ។
To fool me and my sisters.
ដើម្បីបញ្ឆោតខ្ញុំនិងបងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
To play with our heads.
ដើម្បីលេងជាមួយក្បាលរបស់យើង។
And that person is you.
ហើយមនុស្សនោះគឺជាអ្នក។
Why would I do that?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
I love Chat.
ខ្ញុំស្រលាញ់ Chat
I love you guys like my real sisters.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកដូចបងស្រីពិតរបស់ខ្ញុំ។
Come on!
មក!
Stop being overoptimistic for once.
ឈប់​មាន​សុទិដ្ឋិនិយម​ជ្រុល​តែម្តង។
I feel like throwing up.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាចង់បោះចោល។
It’s fake right from when you said Chat was a good person.
វាក្លែងក្លាយតាំងពីពេលដែលអ្នកនិយាយថា Chat ជាមនុស្សល្អ។
You can be staring down from Pluto
អ្នក​អាច​មើល​ចុះ​ពី​ភព​ភ្លុយតូ
and still figure that it’s a pretense.
ហើយនៅតែគិតថាវាជាការក្លែងបន្លំ។
Why would I lie to you guys?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំកុហកអ្នក?
Even when no one says it,
ទោះគ្មានអ្នកណានិយាយក៏ដោយ
but everyone knows.
ប៉ុន្តែមនុស្សគ្រប់គ្នាដឹង។
That you’re the one
ថាអ្នកគឺជាម្នាក់
who probably hates us the most.
ដែលប្រហែលជាស្អប់យើងជាងគេ។
(Because in this game, )
(ដោយសារតែនៅក្នុងហ្គេមនេះ)
(the one at fault might not be the loser.)
(អ្នកដែលមានកំហុសប្រហែលជាមិនមែនជាអ្នកចាញ់ទេ។ )
(But the winner)
(តែអ្នកឈ្នះ)
(for faking it best in front of the judges.)
(សម្រាប់ការក្លែងបន្លំវាល្អបំផុតនៅចំពោះមុខចៅក្រម។ )
I’m here.
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
Come on in.
ចូលមក។
The innermost table.
តារាងខាងក្នុងបំផុត។
The innermost table…
តារាងខាងក្នុងបំផុត…
Found it!
រកឃើញហើយ!
You look all pretty!
មើល​ទៅ​ស្អាត​ទាំង​អស់​គ្នា!
I was casting for a series
ខ្ញុំ​បាន​សម្ដែង​ជា​ស៊េរី
and came right after I finished.
ហើយមកភ្លាមៗបន្ទាប់ពីខ្ញុំបញ្ចប់។
Happy birthday, Chom.
រីករាយថ្ងៃកំណើត ឆោម
Thank you.
សូមអរគុណ។
So how was it?
ដូច្នេះតើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
What did they say?
តើ​ពួក​គេ​បាន​និយាយ​អ្វី?
They already told me the result.
ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំរួចហើយអំពីលទ្ធផល។
They said I got the job!
គេ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ការងារ​ហើយ!
Then we have to celebrate.
បន្ទាប់មកយើងត្រូវប្រារព្ធពិធី។
Come here.
មកទីនេះ។
Bottoms up!
បាតឡើង!
Because that night…
ព្រោះយប់នោះ…
You were angry, right?
ខឹងហើយមែនទេ?
That we escaped,
ថាយើងបានរត់គេចខ្លួន,
but you almost couldn’t make it out alive.
ប៉ុន្តែអ្នកស្ទើរតែមិនអាចធ្វើឱ្យវារស់បាន។
Run, everyone!
រត់ទាំងអស់គ្នា!
Run!
រត់!
Chom!
មក!
Where did you guys go?
តើអ្នកបានទៅណា?
Chat!
ជជែក!
I know
ខ្ញុំដឹង
that you wanted to become an actress.
ដែលអ្នកចង់ក្លាយជាតារាសម្តែង។
You wanted to work in entertainment like me or Chat.
អ្នក​ចង់​ធ្វើ​ការ​នៅ​ក្នុង​ការ​កម្សាន្ត ​ដូច​ជា​ខ្ញុំ ឬ Chat ។
But because of the fire that night,
ប៉ុន្តែដោយសារភ្លើងនៅយប់នោះ
it ruined your dreams.
វាបំផ្លាញក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
So you are bitter at us.
ដូច្នេះ អ្នក​ខឹង​នឹង​យើង។
Did I get it right?
តើខ្ញុំយល់ត្រូវទេ?
Do you
តើ​អ្នក
really think
ពិតជាគិត
I hate you because of that?
ខ្ញុំស្អប់អ្នកដោយសារតែវា?
Even now, I can’t even go wherever I want.
សូម្បី​តែ​ពេល​នេះ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទៅ​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន។
I can’t even do that!
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​ធ្វើ​អ៊ីចឹង​ដែរ!
So how would I have killed Chatfah?
ដូច្នេះ​តើ​ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​ឆាត​ហ្វា​ដោយ​របៀប​ណា?
How would I have done it?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយរបៀបណា?
You really can’t walk, right?
អ្នកពិតជាមិនអាចដើរបានមែនទេ?
Yes.
បាទ។
Chom!
មក!
What are you going to do?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
What are you doing to me?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីដាក់ខ្ញុំ?
Chom!
មក!
Chompoo, what are you doing?
Chompoo តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Chompoo!
Chompoo!
Chompoo?
Chompoo?
Chompoo, don’t do it!
Chompoo កុំធ្វើអី!
Chompoo!
Chompoo!
Chompoo, what are you about to do?
Chompoo ចុះ​ធ្វើ​អី?
I’ll try it out and see
ខ្ញុំនឹងសាកល្បងវាមើល
whether your legs really don’t work.
ថាតើជើងរបស់អ្នកពិតជាមិនដំណើរការទេ។
Don’t do it!
កុំធ្វើអី!
Why did you do this to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
That can’t be it.
នោះមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
You must be the one who killed Chat.
អ្នកត្រូវតែជាអ្នកសម្លាប់ Chat ។
I didn’t kill her!
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នាងទេ!
I didn’t kill Chat.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្លាប់ Chat ទេ។
I love Chat.
ខ្ញុំស្រលាញ់ Chat
I love her so much.
ខ្ញុំស្រលាញ់នាងខ្លាំងណាស់។
Without her, I could have been dead.
បើគ្មាននាងខ្ញុំអាចស្លាប់។
Wait!
ចាំ!
What?
អ្វី?
Where is Parn?
តើផាននៅឯណា?
She might have run away already.
នាងប្រហែលជាបានរត់ចេញហើយ។
F*ck. Let’s go!
F*ck។ តោះ!
Hurry up, Chat!
ប្រញាប់ឡើង Chat!
Hey, Chat!
ហេ!
Chat!
ជជែក!
Parn!
លាហើយ!
Parn, Parn, Parn!
ប៉ាន ប៉ាន !
I owe a lot to Chat.
ខ្ញុំជំពាក់ Chat ច្រើន។
If Chat hadn’t gone back to save me that day,
ប្រសិនបើ Chat មិនបានត្រឡប់ទៅសង្គ្រោះខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ
I wouldn’t have survived to this day.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​រួច​ជីវិត​រហូត​ដល់​សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
I’m so sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
I’m sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I have never thought
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
you would see me as someone insincere.
អ្នកនឹងឃើញខ្ញុំជាមនុស្សមិនស្មោះត្រង់។
I was never angry at you guys
ខ្ញុំមិនដែលខឹងនឹងអ្នកទេ។
for having escaped first.
ព្រោះ​បាន​រត់​គេច​ខ្លួន​មុន​គេ។
I’m even thankful
ខ្ញុំថែមទាំងដឹងគុណទៀតផង។
that after Chat helped me out,
ថាបន្ទាប់ពី Chat ជួយខ្ញុំ
you guys brought me to the hospital in time.
អ្នកនាំខ្ញុំទៅមន្ទីរពេទ្យទាន់ពេលវេលា។
Otherwise, I would have been dead.
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ស្លាប់។
I’m sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
What’s going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
I was wheeling around carelessly.
ខ្ញុំ​ជិះ​កង់​ដោយ​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
So I fell down the stairs.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្លាក់​ចុះ​ជណ្តើរ។
Chompoo wanted to help me
Chompoo ចង់​ជួយ​ខ្ញុំ
but she probably can’t handle it.
ប៉ុន្តែនាងប្រហែលជាមិនអាចដោះស្រាយបានទេ។
Would you mind taking me upstairs?
តើអ្នកចង់នាំខ្ញុំទៅជាន់ខាងលើទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
The dead body in the well?
សាកសពនៅក្នុងអណ្តូង?
Yes.
បាទ។
That area used to be a well.
តំបន់នោះធ្លាប់ជាអណ្តូងទឹក។
But it was covered up after the incident.
ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​បាន​បិទ​បាំង​ក្រោយ​ពេល​កើតហេតុ។
And whose body was that?
ហើយ​រូប​កាយ​នោះ​ជា​អ្នក​ណា?
Why do you say that person is the cause of everything?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាបុគ្គលនោះ ជាបុព្វហេតុនៃអ្វីគ្រប់យ៉ាង?
My memory of that woman is very hazy.
ការចងចាំរបស់ខ្ញុំចំពោះនារីម្នាក់នោះពិតជាអផ្សុកណាស់។
Because I was young.
ដោយសារតែខ្ញុំនៅក្មេង។
But what I can remember clearly
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំអាចចងចាំបានយ៉ាងច្បាស់
is that she was a very kind woman.
គឺថានាងជាស្ត្រីដែលមានចិត្តល្អ
Tell me,
ប្រាប់ខ្ញុំ,
how much money do you want?
តើអ្នកចង់បានលុយប៉ុន្មាន?
I’m not agreeing to anything.
ខ្ញុំមិនយល់ស្របនឹងអ្វីទាំងអស់។
You also have a family.
អ្នកក៏មានគ្រួសារដែរ។
Aren’t you afraid that one day,
ខ្លាចថ្ងៃណាមួយ
your wife and kids would be in trouble
ប្រពន្ធ និងកូនរបស់អ្នកនឹងមានបញ្ហា
because you’re doing this kind of business?
ដោយសារតែអ្នករកស៊ីបែបនេះ?
I think we should talk about this inside.
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែនិយាយអំពីរឿងនេះនៅខាងក្នុង។
I can’t be here.
ខ្ញុំមិនអាចនៅទីនេះបានទេ។
I can’t pretend I don’t know about what you’re doing.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនដឹងអំពី អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើនោះទេ។
Then what do you want me to do?
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
You don’t have to do anything.
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីទេ។
I’ll be the one leaving.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកចាកចេញ។
That was the first time
នោះជាលើកទីមួយ។
that I saw that woman getting angry.
ថាខ្ញុំឃើញស្ត្រីនោះខឹង។
She normally smiled
នាងញញឹមជាធម្មតា
and was always kind to me.
ហើយតែងតែមានចិត្តល្អចំពោះខ្ញុំ។
That was the last time I saw her.
នោះជាលើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានឃើញនាង។
Do you happen to remember who she was?
តើអ្នកចាំថានាងជានរណាទេ?
I can’t remember her name.
ខ្ញុំមិនអាចចាំឈ្មោះរបស់នាងបានទេ។
But from the memories that remain,
ប៉ុន្តែពីការចងចាំដែលនៅសេសសល់
I think she was a worker at our farm
ខ្ញុំ​គិត​ថា គាត់​ជា​កម្មករ​នៅ​កសិដ្ឋាន​របស់​យើង
who happened to know my dad’s secret
ដែល​បាន​ដឹង​អាថ៌កំបាំង​របស់​ឪពុក​ខ្ញុំ
and my dad was furious.
ហើយឪពុកខ្ញុំខឹង។
What did your father do wrong?
តើឪពុកអ្នកធ្វើអ្វីខុស?
I don’t know either.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
We were suspicious about it
យើងមានការសង្ស័យអំពីវា។
but no one dared ask.
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ហ៊ានសួរទេ។
I think it’s time I admit the truth
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ដល់​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ទទួល​ស្គាល់​ការ​ពិត
that my family
ថាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
have been hurting people around them
បានធ្វើបាបមនុស្សជុំវិញខ្លួន
and even the people within the family all along.
និងសូម្បីតែមនុស្សនៅក្នុងគ្រួសារ។
Being born as their children
កើតជាកូនរបស់ពួកគេ។
really hurts so much.
ពិតជាឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
I don’t want to bear this feeling anymore.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ទ្រាំទ្រ​នឹង​អារម្មណ៍​នេះ​ទៀត​ទេ។
I want to break free.
ខ្ញុំចង់សម្រាក។
I used to want to be like my dad.
ខ្ញុំធ្លាប់ចង់ធ្វើដូចឪពុករបស់ខ្ញុំ។
I wanted to be successful like him.
ខ្ញុំចង់ជោគជ័យដូចគាត់។
But I know now that
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងឥឡូវនេះ
I don’t want to be like my dad.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ដូច​ឪពុក​ខ្ញុំ​ទេ។
When will you stop avoiding me?
តើពេលណាអ្នកឈប់គេចពីខ្ញុំ?
Until I don’t have to see you again.
រហូតដល់ខ្ញុំមិនចាំបាច់ជួបអ្នកម្តងទៀត។
I’m sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I can apologize to you a thousand times over if you want
ខ្ញុំអាចសុំទោសអ្នក មួយពាន់ដង ប្រសិនបើអ្នកចង់បាន
But it was because back then,
ប៉ុន្តែ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​កាល​ពី​ពេល​នោះ
I wasn’t ready to throw away my life and my dream.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​បោះ​បង់​ជីវិត​និង​ក្តី​សុបិន​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
So you were willing to do anything
ដូច្នេះ អ្នក​សុខ​ចិត្ត​ធ្វើ​អ្វី​ក៏​បាន។
to get off the hook of being a suspect.
ដើម្បីគេចចេញពីការជាប់សង្ស័យ។
Admit it.
ទទួលស្គាល់វា។
That you only love yourself.
ថាអ្នកស្រឡាញ់តែខ្លួនឯង។
Your family is so twisted.
គ្រួសារ​របស់​អ្នក​ច្របូកច្របល់។
You guys can do anything
អ្នក​រាល់​គ្នា​អាច​ធ្វើ​អ្វី​ក៏​បាន។
just to get away with what you did.
ដើម្បីគេចចេញពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
You lied.
អ្នកបានកុហក។
You used people.
អ្នកបានប្រើមនុស្ស។
You played with my head.
អ្នកបានលេងជាមួយក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
You can even hurt yourself.
អ្នកក៏អាចធ្វើឱ្យខ្លួនឯងឈឺចាប់ដែរ។
You can lie even to yourself
អ្នកអាចកុហកខ្លួនឯង
that you had to do it
ដែលអ្នកត្រូវធ្វើ
for yourself.
សម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
Is this it?
តើនេះឬ?
The thoughts of the selfish rich people.
គំនិត​របស់​អ្នក​មាន​អាត្មានិយម។
You can condemn me all you want.
អ្នកអាចថ្កោលទោសខ្ញុំតាមអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
But you can never understand
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចយល់បានទេ។
the kind of risks I had to face,
ប្រភេទនៃហានិភ័យដែលខ្ញុំត្រូវប្រឈមមុខ
that made me have to lie like this.
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំត្រូវកុហកបែបនេះ។
You’re saying your life was at risk
អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា​ជីវិត​របស់​អ្នក​មាន​ហានិភ័យ
so you had to lie.
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែកុហក។
What about the lives of the others?
ចុះជីវិតអ្នកដ៏ទៃវិញ?
The lives of the others
ជីវិតរបស់អ្នកដទៃ
who had to face the consequences of your lies.
ដែលត្រូវប្រឈមមុខនឹងផលវិបាកនៃការកុហករបស់អ្នក។
Were they worthless?
តើពួកគេគ្មានតម្លៃទេ?
You’re no different from your dad.
អ្នក​មិន​ខុស​ពី​ឪពុក​របស់​អ្នក​ទេ។
I’m sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
But I can’t love this kind of woman.
តែខ្ញុំមិនអាចស្រលាញ់មនុស្សស្រីបែបនេះបានទេ។
Hey!
ហេ!
Calm down!
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ!
I should have known.
ខ្ញុំគួរតែដឹង។
Why would such a girl be interested in me?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សស្រីបែបនេះចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំ?
Of course, she must have done it for something.
ជាការពិតណាស់ នាងត្រូវតែធ្វើវាសម្រាប់អ្វីមួយ។
She might not have meant to do it.
នាងប្រហែលជាមិនមានបំណងធ្វើវាទេ។
But she had to do it to survive.
ប៉ុន្តែនាងត្រូវតែធ្វើវាដើម្បីរស់។
I also believe she hasn’t said everything.
ខ្ញុំក៏ជឿថានាងមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
Why?
ហេតុអ្វី?
What else do you think is there?
តើអ្នកគិតថាមានអ្វីទៀត?
Do you remember that skeleton we found?
តើអ្នកចាំគ្រោងឆ្អឹងដែលយើងបានរកឃើញទេ?
It was because the CCTV caught that man
វាគឺដោយសារតែ CCTV ចាប់បុរសនោះ។
looking like he was trying to dig up something, right?
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​គាត់​កំពុង​តែ​ជីក​រក​អ្វី​មួយ​មែន​ទេ?
What if he did it
ចុះបើគាត់ធ្វើវា
for us to find the skeleton?
ដើម្បីឱ្យយើងរកឃើញគ្រោងឆ្អឹង?
Could that be possible?
តើវាអាចទៅរួចទេ?
That man, the skeleton we found,
បុរសនោះ គ្រោងឆ្អឹងដែលយើងបានរកឃើញ
and Chatfah’s death.
និងការស្លាប់របស់ Chatfah ។
Could it be possible that they’re all related?
តើវាអាចទៅរួចទេដែលថាពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែពាក់ព័ន្ធ?
And according to Picha’s testimony,
ហើយ​បើ​តាម​ការ​បញ្ជាក់​របស់​លោក ពេជ្រ ស្រស់។
she said the skeleton might belong to
នាងបាននិយាយថា គ្រោងឆ្អឹងអាចជារបស់
someone who used to work with her dad.
អ្នកដែលធ្លាប់ធ្វើការជាមួយឪពុករបស់នាង។
It was a story from a long time ago.
វាជារឿងតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
The workers who used to be there had all quit.
កម្មករ​ដែល​ធ្លាប់​នៅ​ទី​នោះ​បាន​ឈប់​ទាំង​អស់។
No one knew what happened.
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
Then aren’t we supposed to ask
អញ្ចឹង​យើង​មិន​គួរ​សួរ​ទេ។
from someone who had quit?
ពីអ្នកដែលបានលាឈប់?
Yes.
បាទ។
I have the address of the previous manager of the farm who had quit.
ខ្ញុំមានអាស័យដ្ឋានរបស់អ្នកគ្រប់គ្រង កសិដ្ឋានពីមុនដែលបានលាឈប់។
Who’s that?
តើនោះជាអ្នកណា?
Her name is Fai.
ឈ្មោះរបស់នាងគឺហ្វៃ។
Would you want to talk to her yourself?
តើអ្នកចង់និយាយជាមួយនាងដោយខ្លួនឯងទេ?
This is murder.
នេះជាឃាតកម្ម។
Your dad intentionally killed my dad
ប៉ាឯងសម្លាប់ប៉ាខ្ញុំដោយចេតនា
to hide the secret.
ដើម្បីលាក់អាថ៌កំបាំង។
Even if I were to say I understand you,
បើ​ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក
it wouldn’t make up to half of what you feel.
វានឹងមិនស្មើនឹងពាក់កណ្តាលនៃអ្វីដែលអ្នកមានអារម្មណ៍នោះទេ។
To hide all these f*cked up shits,
ដើម្បីលាក់រឿងអាស្រូវទាំងនេះ
how many people did your dad have to kill?
តើឪពុករបស់អ្នកត្រូវសម្លាប់មនុស្សប៉ុន្មាននាក់?
Hmm?
ហឹម?
You used to say
អ្នកធ្លាប់និយាយ
that your family is like it’s been cursed.
ថាគ្រួសាររបស់អ្នកគឺដូចជាវាត្រូវបានបណ្តាសា។
But even if your family were to be cursed for 7 generations,
ប៉ុន្តែ ទោះ​បី​គ្រួសារ​អ្នក ​ត្រូវ​បណ្តាសា​ដល់​ទៅ ៧ ជំនាន់​ក៏​ដោយ។
it still wouldn’t make up for what your dad did.
វានៅតែមិនបង្កើតឡើងសម្រាប់អ្វីដែលឪពុករបស់អ្នកបានធ្វើ។
What you guys are going through
អ្វីដែលអ្នកកំពុងឆ្លងកាត់
can’t even compare
មិនអាចសូម្បីតែប្រៀបធៀប
to the f*cked up shits your dad did!
ឪពុករបស់អ្នកបានធ្វើរឿងអាក្រក់ៗ!
I know that
ខ្ញុំដឹងថា
the word “sorry” might not be able to
ពាក្យ "សុំទោស" ប្រហែលជាមិនអាចទេ។
make up for what happened.
បង្កើតឡើងសម្រាប់អ្វីដែលបានកើតឡើង។
But there’s really nothing else I can do.
ប៉ុន្តែពិតជាគ្មានអ្វីផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាននោះទេ។
I…
ខ្ញុំ…
I’m sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
You know what?
ដឹង​អី​ទេ?
I hate your dad so much right now.
ខ្ញុំស្អប់ឪពុកអ្នកខ្លាំងណាស់នៅពេលនេះ
Right now in my head,
ឥឡូវនេះនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ,
there are only thoughts
មានតែគំនិតប៉ុណ្ណោះ។
about how to make your dad wretch.
អំពីរបៀបធ្វើឱ្យឪពុករបស់អ្នកខូច។
To make your dad feel the pain
ដើម្បីឱ្យឪពុករបស់អ្នកឈឺចាប់
the way I do.
វិធីដែលខ្ញុំធ្វើ។
Do you know?
តើអ្នកដឹងទេ?
I hate myself so much
ខ្ញុំស្អប់ខ្លួនឯងខ្លាំងណាស់
for not being able to do anything.
ព្រោះមិនអាចធ្វើអ្វីបាន។
Right after all these things end,
បន្ទាប់ពីរឿងទាំងអស់នេះចប់
I will leave you.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីអ្នក។
And I hope we never meet again.
ហើយ​ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​យើង​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​ទៀត​ទេ។
I don’t believe you.
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
That you falling down the stairs was an accident.
ថា​អ្នក​ធ្លាក់​ចុះ​ជណ្តើរ​គឺជា​ឧបទ្ទវហេតុ។
But if you don’t want to talk about it,
តែបើមិនចង់និយាយ
then I won’t ask.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនសួរទេ។
Can I ask you something?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
Why did you become a police officer?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជាប៉ូលីស?
My dad was a policeman.
ប៉ារបស់ខ្ញុំគឺជាប៉ូលីស។
He also died in duty.
គាត់ក៏បានស្លាប់ក្នុងកាតព្វកិច្ច។
Back then, I didn’t know what my dream was
កាល​នោះ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​សុបិន​របស់​ខ្ញុំ​ជា​អ្វី​ទេ។
until I saw it at my dad’s funeral.
រហូតដល់ខ្ញុំបានឃើញវានៅក្នុងពិធីបុណ្យសពរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
The way people will perceive you
របៀបដែលមនុស្សនឹងយល់ឃើញអ្នក។
when you do the right thing.
នៅពេលអ្នកធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
I want to get such compliments too.
ខ្ញុំចង់ទទួលបានការសរសើរបែបនេះដែរ។
But when you’re dead,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកស្លាប់,
what would you do with those compliments?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយការសរសើរទាំងនោះ?
That’s what set my dad and me apart.
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យឪពុកខ្ញុំ និងខ្ញុំបែកគ្នា។
I want to hear those compliments when I’m still alive
ខ្ញុំចង់ឮពាក្យសរសើរទាំងនោះ ពេលខ្ញុំនៅមានជីវិត
so I became a police officer.
ដូច្នេះខ្ញុំបានក្លាយជាប៉ូលីស។
I was just wondering
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់
how it feels to achieve your dreams.
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាក្នុងការសម្រេចក្តីសុបិនរបស់អ្នក។
Ever since I was born,
តាំងពីខ្ញុំកើតមក
I dare say that,
ខ្ញុំហ៊ាននិយាយថា
I’ve never achieved it.
ខ្ញុំមិនដែលសម្រេចវាទេ។
My dream career,
អាជីពសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ,
I’ve given that up long ago.
ខ្ញុំបានលះបង់វាយូរហើយ។
But the dream to live a peaceful life
ប៉ុន្តែសុបិនចង់រស់នៅដោយសន្តិភាព
with someone who truly loves me,
ជាមួយមនុស្សដែលស្រលាញ់ខ្ញុំពិត
I don’t know why it’s so hard to achieve.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​វា​ពិបាក​ក្នុង​ការ​សម្រេច​បាន​ដូច្នេះ។
And now I have no one left.
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​នរណា​ម្នាក់​នៅ​សល់​។
I just want someone who stays by my side.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានមនុស្សម្នាក់ដែលនៅក្បែរខ្ញុំ។
Is it too much to ask?
សួរច្រើនពេកមែនទេ?
Oh!
អូ!
What medicine is that?
តើវាជាថ្នាំអ្វី?
It’s my medicine.
វាជាថ្នាំរបស់ខ្ញុំ។
What is it for?
តើ​វា​សម្រាប់​អ្វី?
It’s not like the ones from the hospital.
វាមិនដូចអ្នកមកពីមន្ទីរពេទ្យទេ។
And…
និង…
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
The thing is…
រឿងគឺ…
I pushed Parn down the stairs.
ខ្ញុំបានរុញផានចុះតាមជណ្តើរ។
Hear me out.
ស្តាប់ខ្ញុំចេញ។
That night on the rooftop,
យប់នោះនៅលើដំបូលផ្ទះ
I saw someone impersonating Chatfah
ខ្ញុំបានឃើញនរណាម្នាក់ក្លែងបន្លំ Chatfah
and I almost caught who it was.
ហើយខ្ញុំស្ទើរតែចាប់បានថាវាជានរណា។
I scratched her arm
ខ្ញុំកោសដៃនាង
and Parn has a scratch like the one I made.
ហើយ Parn មានស្នាមដូចអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
You weren’t just drunk and saw things, were you?
អ្នក​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ស្រវឹង​ឃើញ​រឿង​នោះ​ទេ?
I thought I was drunk at first
ដំបូងខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្រវឹង
but when I saw the scratch,
ប៉ុន្តែនៅពេលខ្ញុំឃើញស្នាម
I believed I was right.
ខ្ញុំជឿថាខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
There was also the person who sent the basket with a threat.
ក៏​មាន​អ្នក ​ផ្ញើ​កន្ត្រក​ដោយ​គំរាម​ដែរ។
So you pushed her off the stairs
ដូច្នេះអ្នករុញនាងចេញពីជណ្តើរ
because you were wondering if she was really disabled?
ដោយសារតែអ្នកឆ្ងល់ថា តើនាងពិតជាពិការមែនទេ?
Yeah.
បាទ។
Are you out of your mind?
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
Oh…
អូ…
So how was it?
ដូច្នេះតើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
Was she pretending?
តើនាងធ្វើពុតទេ?
The thing is, she wasn’t.
រឿងគឺថានាងមិនមែនទេ។
She really couldn’t walk.
នាងពិតជាមិនអាចដើរបាន។
If I can’t find the one who killed Chat,
បើខ្ញុំរកមិនឃើញអ្នកដែលសម្លាប់ Chat
Nathat’s grandma won’t leave me alone.
យាយរបស់ណាថាតនឹងមិនទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងទេ។
You’re doing everything
អ្នកកំពុងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
to make Nathat’s grandma accept you
ធ្វើ​ឱ្យ​យាយ​ណា​ថាត​ទទួល​អ្នក​
and believe that you’re not the murderer?
ហើយជឿថាអ្នកមិនមែនជាឃាតក?
Well…
អញ្ចឹង…
I also want to find out who killed Chat.
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ដឹង​ថា​នរណា​ជា​អ្នក​សម្លាប់​ឆាត។
So do you think
ដូច្នេះតើអ្នកគិតទេ?
that after you’ve proven yourself,
ថាបន្ទាប់ពីអ្នកបានបង្ហាញខ្លួនឯង
Nathat’s grandma will accept you?
យាយណាតនឹងទទួលយកអ្នកទេ?
Actually,
តាមពិតទៅ
Nathat was two-timing you from the start.
ណាថាតបានកំណត់ពេលពីរអ្នកតាំងពីដំបូង។
Nathat agreed to marry Chat
ណាថាតយល់ព្រមរៀបការជាមួយ ឆាត
because she was blackmailing him.
ដោយសារតែនាងកំពុងធ្វើបាបគាត់។
That’s what he told you,
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់បានប្រាប់អ្នក,
so you believed him?
ដូច្នេះអ្នកជឿគាត់?
Nathat and Chatfah were secretly seeing each other
ណាថាត និង ឆាតហ្វា លួច​មើល​គ្នា​ដោយ​សម្ងាត់
even before you started getting to know Nathat.
មុនពេលអ្នកចាប់ផ្តើមស្គាល់ណាថាត។
That’s not true.
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
Chatfah didn’t steal Nathat from you.
Chatfah មិនបានលួច Nathat ពីអ្នកទេ។
But it was you
ប៉ុន្តែវាគឺជាអ្នក។
who stole Nathat from Chatfah.
ដែលលួចណាថាតពីឆាតហ្វា។
You’re afraid that you’d lose your toy
អ្នកខ្លាចថាអ្នកនឹងបាត់បង់ប្រដាប់ក្មេងលេងរបស់អ្នក។
so much that you have to say that?
ច្រើន​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​និយាយ​ថា​?
You may say that.
អ្នកអាចនិយាយបែបនោះ។
I can do even worse.
ខ្ញុំអាចធ្វើបានកាន់តែអាក្រក់។
I was wrong.
ខ្ញុំខុសហើយ។
To think that you could be trusted.
គិតថាអ្នកអាចទុកចិត្តបាន។
What about Nathat?
ចុះណាថាត?
How many times has he lied to you?
តើគាត់បានកុហកអ្នកប៉ុន្មានដង?
Yet you’re still stupid enough to go back and believe him.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នៅ​តែ​ល្ងង់​ល្មម ​ត្រឡប់​ទៅ​ជឿ​គាត់​វិញ។
There’s only me
មានតែខ្ញុំទេ។
who have been doing everything for you.
ដែលបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក។
Why do you never see my worth?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដែលឃើញតម្លៃរបស់ខ្ញុំ?
Then don’t do it.
បន្ទាប់មកកុំធ្វើវា។
Don’t forget that our relationship
កុំភ្លេចថាទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
has never involved love from the start.
មិន​ដែល​ទាក់​ទង​ស្នេហា​តាំង​ពី​ដើម​មក។
Don’t you get tired of painting all day?
មិនធុញទ្រាន់នឹងការគូរពេញមួយថ្ងៃមែនទេ?
Well, I don’t.
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
I keep switching up techniques.
ខ្ញុំបន្តផ្លាស់ប្តូរបច្ចេកទេស។
That’s nice.
ល្អណាស់។
It’s like you don’t have to be ambitious about anything.
វាដូចជាអ្នកមិនចាំបាច់មាន មហិច្ឆតាអំពីអ្វីនោះទេ។
It doesn’t tire you out either.
វាក៏មិនធុញទ្រាន់នឹងអ្នកដែរ។
I like living quietly.
ខ្ញុំចូលចិត្តរស់នៅស្ងប់ស្ងាត់។
I don’t like competing with people.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តប្រកួតប្រជែងជាមួយមនុស្សទេ។
But I think for people like you,
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាសម្រាប់មនុស្សដូចអ្នក
if you really want something
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់បានអ្វីមួយ
then you would do anything to get it.
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីទទួលបានវា។
Doesn’t matter if the method is right or wrong.
មិន​សំខាន់​ថា​វិធីសាស្ត្រ​ត្រូវ​ឬ​ខុស​នោះ​ទេ។
I think you’re that kind of person.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាមនុស្សបែបនោះ។
Because I’m just like you.
ព្រោះខ្ញុំក៏ដូចអ្នកដែរ។
Alright, I’ll head out.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅ។
I’ll get going.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
I’ll be your model again later.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាគំរូរបស់អ្នកម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
Are you hungry?
តើអ្នកឃ្លានទេ?
Yes.
បាទ។
What shall we have for dinner?
តើយើងនឹងមានអ្វីសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច?
Is it your treat?
តើវាជាការព្យាបាលរបស់អ្នកទេ?
Yeah.
បាទ។
Wait here.
រង់ចាំនៅទីនេះ។
Are you sure you really spot intruders?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​ពិត​ជា​ប្រទះ​ឃើញ​អ្នក​ឈ្លានពាន​មែន​ទេ?
Yes.
បាទ។
We’ve just installed a new infrared detector
យើងទើបតែដំឡើងឧបករណ៍ចាប់អ៊ីនហ្វ្រារ៉េដថ្មីមួយ
after someone had trespassed back then.
បន្ទាប់ពីនរណាម្នាក់បានបំពាននៅពេលនោះ។
When the system alarmed me,
នៅពេលដែលប្រព័ន្ធធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់
I informed you right away.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកភ្លាមៗ។
Then please check on that side.
បន្ទាប់មកសូមពិនិត្យមើលផ្នែកនោះ។
Let me know if there’s anything.
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វី។
I’ll check the other end.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលចុងម្ខាងទៀត។
Yes, Sir.
បាទ លោក។
It’s you indeed.
ពិត​ជា​អ្នក​មែន។
I…
ខ្ញុំ…
I can explain.
ខ្ញុំអាចពន្យល់បាន។
Keep your explanations for the police station.
រក្សាការពន្យល់របស់អ្នកសម្រាប់ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស។
It’s not like what you think.
វាមិនដូចអ្វីដែលអ្នកគិតទេ។
I didn’t do anything wrong.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
Everyone who’s been caught says this.
មនុស្ស​គ្រប់​គ្នា​ដែល​ត្រូវ​គេ​ចាប់​និយាយ​នេះ​។
Turn around.
បង្វិល។
Arms behind your back.
អាវុធនៅពីក្រោយខ្នងរបស់អ្នក។
Go! Go!
ទៅ! ទៅ!
Hey!
ហេ!
Chain!
ច្រវ៉ាក់!
Go ahead and follow them!
ទៅមុខហើយធ្វើតាមពួកគេ!
Damn it!
អាហ្នឹង!
That was one hell of a kick.
នោះ​គឺ​ជា​នរក​មួយ​នៃ​ការ​ទាត់​មួយ។
Urgh.
អ៊ូក។
What do we do?
តើយើងធ្វើអ្វី?
You didn’t tell me
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
that there was a new security system.
ថាមានប្រព័ន្ធសុវត្ថិភាពថ្មី។
I was the one who brought it up at the meeting.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​លើក​ឡើង​នៅ​ក្នុង​កិច្ច​ប្រជុំ។
But I left the house before that
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានចាកចេញពីផ្ទះមុននោះ។
so I didn’t know it was done.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងថាវាត្រូវបានធ្វើទេ។
How can you forget such an important thing?
តើអ្នកអាចបំភ្លេចរឿងសំខាន់បែបនេះដោយរបៀបណា?
What about you?
ចុះអ្នកវិញ?
Did you forget anything important?
តើអ្នកភ្លេចអ្វីដែលសំខាន់ទេ?
Forget what?
ភ្លេចអ្វី?
You forgot to tell me about this.
អ្នកភ្លេចប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះ។
Your dad’s file.
ឯកសាររបស់ឪពុកអ្នក។
It was mixed among the files from the basement.
វាត្រូវបានលាយបញ្ចូលគ្នាក្នុងចំណោមឯកសារពីបន្ទប់ក្រោមដី។
At first,
ដំបូងឡើយ
I thought you and Chat met
ខ្ញុំគិតថាអ្នក និង Chat បានជួបគ្នា
because our parents had an affair.
ដោយសារតែឪពុកម្តាយរបស់យើងមានស្នេហា។
But the truth is not like that.
ប៉ុន្តែការពិតមិនដូចនោះទេ។
Look at the last page.
សូមក្រឡេកមើលទំព័រចុងក្រោយ។
You lied to me.
អ្នកកុហកខ្ញុំ។
You’re actually not Chat’s lover.
តាមពិតអ្នកមិនមែនជាគូស្នេហ៍របស់ Chat ទេ។
But you are Chat’s stepbrother.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​គឺ​ជា​ប្អូន​បង្កើត​របស់ Chat ។
And Chatfah is not Asok Bupphachinda’s daughter.
ហើយ Chatfah មិនមែនជា កូនស្រីរបស់ Asok Bupphachinda ទេ។
But a daughter of Chad,
ប៉ុន្តែកូនស្រីរបស់ឆាដ
your father.
ឪពុករបស់អ្នក។
When were you planning to tell me this?
តើអ្នកមានគម្រោងប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនេះនៅពេលណា?
I didn’t plan to tell you in the first place.
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងប្រាប់អ្នកតាំងពីដំបូងទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Are you afraid that if Chat didn’t die,
តើអ្នកខ្លាចទេថាប្រសិនបើ Chat មិនស្លាប់?
she wouldn’t get the legacy?
នាងនឹងមិនទទួលបានមរតកទេ?
That’s part of it.
នោះជាផ្នែករបស់វា។
But the most important thing is Chatfah’s safety.
ប៉ុន្តែអ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺសុវត្ថិភាពរបស់ Chatfah ។
I don’t know if Chatfah would be in danger
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា Chatfah អាច​នឹង​មាន​គ្រោះថ្នាក់​ឬ​អត់​ទេ។
if anyone learned about this truth.
ប្រសិនបើអ្នកណាម្នាក់បានរៀនអំពីការពិតនេះ។
I knew it.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
It shouldn’t have trusted someone like you from the start.
វាមិនគួរទុកចិត្តនរណាម្នាក់ដូចអ្នកតាំងពីដំបូងឡើយ។
You’re just using me.
អ្នកគ្រាន់តែប្រើខ្ញុំ។
Using you?
ប្រើអ្នក?
Did you forget that I saved you?
តើអ្នកភ្លេចថាខ្ញុំបានសង្គ្រោះអ្នកទេ?
You saved me because you wanted something in return.
អ្នក​បាន​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ​ព្រោះ ​អ្នក​ចង់​បាន​អ្វី​មួយ​ជា​ថ្នូរ។
You have so many secrets hidden
អ្នកមានអាថ៌កំបាំងច្រើនណាស់ដែលលាក់
yet you still want me to trust you?
តើអ្នកនៅតែចង់ឱ្យខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកទេ?
I almost forgot
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេច
that you’re still the daughter
ថាអ្នកនៅតែជាកូនស្រី
of the man who murdered my dad.
ពី​បុរស​ដែល​បាន​សម្លាប់​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ។
We don’t need to trust each other anyway.
យើង​មិន​ចាំ​បាច់​ទុក​ចិត្ត​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​ទេ។
You’re here to find out the truth about your dad
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីស្វែងរកការពិតអំពីឪពុករបស់អ្នក។
and now, you know everything.
ហើយឥឡូវនេះអ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
So the two of us
ដូច្នេះយើងទាំងពីរ
no longer need to stay together.
មិនចាំបាច់នៅជាមួយគ្នាទៀតទេ។
Did anyone notice you coming in?
មានអ្នកណាកត់សម្គាល់អ្នកចូលមកទេ?
No.
ទេ
I was being careful just as you told me to.
ខ្ញុំបានប្រយ័ត្នដូចដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
Is there anything?
តើមានអ្វីទេ?
Why did you call me in?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំចូល?
Were you in a relationship with Chat,
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងជាមួយ Chat,
and slept with Chat
ហើយដេកជាមួយ Chat
before seeing me?
មុនពេលជួបខ្ញុំ?
Don’t lie.
កុំកុហក។
I’m begging you.
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
Yes.
បាទ។
Before getting to know you,
មុននឹងស្គាល់អ្នក
I had slept with Chat.
ខ្ញុំបានដេកជាមួយ Chat ។
But I wasn’t in a relationship with Chatfah.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ទំនាក់ទំនង​ជាមួយ Chatfah ទេ។
We weren’t even a thing.
យើងមិនបានសូម្បីតែរឿងមួយ។
I know it’s not fair for Chat.
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនយុត្តិធម៌សម្រាប់ Chat ទេ។
I’m sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I understand if you can’t forgive me for this.
ខ្ញុំយល់ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចអត់ទោសឱ្យខ្ញុំសម្រាប់រឿងនេះ។
The thing is…
រឿងគឺ…
I don’t know what to feel anymore.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទៀតទេ។
It’s like I got betrayed by you.
វាដូចជាខ្ញុំត្រូវបានអ្នកក្បត់។
Got fooled by you.
ចាញ់បោកអ្នក។
Over and over again.
ម្តងហើយម្តងទៀត។
Chom.
com.
I know I did so many wrong things.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំធ្វើខុសច្រើនណាស់។
But I’m trying to make it right.
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យវាត្រឹមត្រូវ។
Sorry for troubling you so early in the morning, Chompoo.
សុំទោសដែលរំខានអ្នក ទាំងព្រឹក Chompoo ។
It’s alright.
មិនអីទេ។
Is there anything?
តើមានអ្វីទេ?
We brought a warrant.
យើងបាននាំយកដីកា។
We’d like to invite you in for an investigation.
យើងចង់អញ្ជើញអ្នកឱ្យចូលរួមក្នុងការស៊ើបអង្កេតមួយ។
About what?
អំពីអ្វី?
Have you ever seen this pair of scissors, Chompoo?
ធ្លាប់​ឃើញ​កន្ត្រៃ​មួយ​គូ​នេះ Chompoo ទេ?
From our initial examination,
ពីការពិនិត្យដំបូងរបស់យើង
the blood on the scissors is confirmed to be Chatfah’s.
ឈាមនៅលើកន្ត្រៃត្រូវបានបញ្ជាក់ថាជារបស់ Chatfah ។
We suspect that this is the weapon
យើងសង្ស័យថានេះជាអាវុធ
which killed Chatfah.
ដែលបានសម្លាប់ Chatfah ។
Besides Chatfah’s fingerprints,
ក្រៅពីស្នាមម្រាមដៃរបស់ Chatfah
we also found Chompoo’s fingerprints on it.
យើងក៏បានរកឃើញស្នាមម្រាមដៃរបស់ Chompoo នៅលើវាផងដែរ។
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
If you’re going to sell something,
ប្រសិនបើអ្នកនឹងលក់អ្វីមួយ
I don’t have any money for that.
ខ្ញុំមិនមានលុយសម្រាប់រឿងនោះទេ។
No, I’m looking for someone named ‘Fai’.
អត់ទេ ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកមនុស្សឈ្មោះ 'ហ្វៃ'។
She used to be the farm manager at the Buppha Company.
នាងធ្លាប់ជាអ្នកគ្រប់គ្រងកសិដ្ឋាន នៅក្រុមហ៊ុនបុប្ផា។
If you found her, then let me know.
បើ​រក​ឃើញ​នាង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ចុះ។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
She’s been gone for over 10 years.
នាងបានបាត់ខ្លួនអស់រយៈពេលជាង 10 ឆ្នាំ។
I’m her sister, yet she didn’t even tell me anything.
ខ្ញុំ​ជា​ប្អូន​ស្រី​របស់​នាង ប៉ុន្តែ​នាង​មិន​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​អ្វី​ទាំង​អស់។
Didn’t she leave any words?
តើនាងមិនបានទុកពាក្យអ្វីទេ?
She called Mom once.
នាងបានទូរស័ព្ទទៅម៉ាក់ម្តង។
Saying that she had a problem with her husband
និយាយថានាងមានបញ្ហាជាមួយប្តី
and wanted to bring her child to us.
ហើយចង់នាំកូនមករកយើង។
But in the end, she didn’t come.
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់នាងមិនបានមកទេ។
Recently, people were saying her husband’s dead
ថ្មីៗ​នេះ មនុស្ស​ម្នា​និយាយ​ថា ប្តី​នាង​ស្លាប់​ហើយ
but she still hasn’t come back.
ប៉ុន្តែនាងនៅតែមិនត្រឡប់មកវិញ។
If you really want to see her,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ឃើញនាង,
then go to her husband’s house.
បន្ទាប់មកទៅផ្ទះប្តីរបស់នាង។
The maid named Chomchai seems to know everything
អ្នក​បម្រើ​ឈ្មោះ ឆោម ឆៃ ហាក់​ដឹង​គ្រប់​យ៉ាង
she might be able to answer you.
នាងប្រហែលជាអាចឆ្លើយអ្នក។
Hold on.
ចាំ។
Who is Fai’s husband?
តើនរណាជាប្តីរបស់ហ្វៃ?
It’s Kajorn.
វាគឺ Kajorn ។
Fai managed to bag herself a rich husband
ហ្វៃ​បាន​យក​ខ្លួន​នាង​ជា​ប្តី​អ្នក​មាន
but she has a low taste
ប៉ុន្តែនាងមានរសជាតិទាប
and ran away with a worker at the farm.
ហើយរត់ទៅជាមួយកម្មករនៅចម្ការ។
Fai, the manager of the farm,
ហ្វៃ អ្នកគ្រប់គ្រងកសិដ្ឋាន
was Kajorn’s wife?
តើ​ជា​ប្រពន្ធ​របស់ Kajorn ទេ?
Oh, that's right.
អូ!
Then her daughter is Parn?
ចុះ​កូន​ស្រី​គាត់​ឈ្មោះ​ផាន?
Yes?
បាទ?
Chom!
មក!
I hope you will provide full cooperation for this investigation.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងផ្តល់កិច្ចសហប្រតិបត្តិការពេញលេញ សម្រាប់ការស៊ើបអង្កេតនេះ។
Do you know who sent the scissors?
ដឹង​ថា​នរណា​ផ្ញើ​កន្ត្រៃ?
I’d rather not answer.
ខ្ញុំមិនចង់ឆ្លើយទេ។
Even if you don’t say it,
ទោះបីជាអ្នកមិននិយាយក៏ដោយ
I kind of know who it was.
ខ្ញុំដឹងថាវាជានរណា។
And I’m telling you now,
ហើយខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ
that person can’t be trusted.
បុគ្គលនោះមិនអាចជឿទុកចិត្តបាន។
I don’t trust anyone easily, neither.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​ណា​ដោយ​ងាយ​ដែរ។
Especially, everyone involved in this case.
ជាពិសេស​អ្នក​ទាំងអស់​គ្នា​ដែល​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ករណី​នេះ​។
The only thing I believe in is the evidence.
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំជឿគឺភស្តុតាង។
What if I tell you that
ចុះបើខ្ញុំប្រាប់អ្នកនោះ។
the evidence was staged?
ភស្តុតាងត្រូវបានចាត់តាំង?
Do you have anything to prove that?
តើអ្នកមានអ្វីដើម្បីបញ្ជាក់ទេ?
The thing is…
រឿងគឺ…
The truth is, that night…
ការពិតគឺយប់នោះ…
It’s…
វា​ជា…
I was with
ខ្ញុំនៅជាមួយ
Chompoo didn’t stab Chatfah.
Chompoo មិនបានចាក់ Chatfah ទេ។
I can prove it.
ខ្ញុំអាចបញ្ជាក់វាបាន។
Because that night,
ព្រោះយប់នោះ
I was there with Chompoo.
ខ្ញុំនៅទីនោះជាមួយ Chompoo ។
During the time Chatfah got stabbed and fell down,
កំឡុងពេលដែល Chatfah ត្រូវបានគេចាក់ ហើយដួល។
I and Chompoo…
ខ្ញុំ និង Chompoo…
We were…
ពួកយើងបាន…
Um…
មួយ…
We were together in a room.
យើងនៅជាមួយគ្នានៅក្នុងបន្ទប់មួយ។
So Chompoo can’t have been the one who stabbed Chatfah.
ដូច្នេះ Chompoo មិនអាចជាអ្នក ចាក់ Chatfah បានទេ។
The evidence is the GPS tracking of my car
ភស្តុតាងគឺ GPS តាមដានឡានរបស់ខ្ញុំ
on the day Chatfah disappeared.
នៅថ្ងៃដែល Chatfah បាត់ខ្លួន។
If you check it, you’ll see that
ប្រសិនបើអ្នកពិនិត្យមើលវាអ្នកនឹងឃើញវា។
there’s Bupphachat Mansion on it.
មាន Bupphachat Mansion នៅលើនោះ។
There are the time stamps of when I got there
មានត្រាពេលវេលាដែលខ្ញុំទៅដល់ទីនោះ
and when I left.
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំចាកចេញ។
I also have the record of the car’s camera
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​ថត​កាមេរ៉ា​ឡាន​ដែរ។
with my phone conversation with Chompoo recorded.
ជាមួយនឹងការសន្ទនាតាមទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំជាមួយ Chompoo បានថតទុក។
All the information is in here.
ព័ត៌មានទាំងអស់គឺនៅទីនេះ។
Khem.
ខេម.
Where’s my sister?
បងស្រីខ្ញុំនៅឯណា?
Chom!
មក!
Pi!
ភី!
I found the last bag of the tea you like in the kitchen.
ខ្ញុំបានរកឃើញថង់តែចុងក្រោយ ដែលអ្នកចូលចិត្តនៅក្នុងផ្ទះបាយ។
Drink up.
ផឹកឡើង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Picha, we’ve bailed Chompoonuch out to defend her case.
Picha យើងបាននៅក្រៅឃុំ Chompoonuch ដើម្បីការពារករណីរបស់នាង។
But don’t worry.
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
During this time, we’ll also be gathering evidence
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ យើងក៏នឹងកំពុងប្រមូលភស្តុតាងផងដែរ។
to prove Chompoonuch’s innocence.
ដើម្បីបញ្ជាក់ភាពគ្មានកំហុសរបស់ Chompoonuch ។
Don’t worry.
កុំបារម្ភ។
I’m not the culprit.
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ពិរុទ្ធជន​ទេ។
I’m not afraid.
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
I’ll be heading back to my apartment right away.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅផ្ទះល្វែងរបស់ខ្ញុំវិញភ្លាមៗ។
Do you want to come with me?
តើអ្នកចង់មកជាមួយខ្ញុំទេ?
I brought my car.
ខ្ញុំបានយកឡានរបស់ខ្ញុំ។
I’d better go back by myself.
ខ្ញុំ​ចង់​ត្រឡប់​ទៅ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​វិញ​ល្អ​ជាង។
I think I want to rest a little longer.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចង់សម្រាកបន្តិចទៀត។
Okay.
មិនអីទេ។
Thank you for today.
សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
It’s something I should’ve done long ago.
វា​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​គួរ​ធ្វើ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
GRANDMA
យាយ
There are so many things to be done tomorrow.
មានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើនៅថ្ងៃស្អែក។
I have to answer my Grandma’s questions.
ខ្ញុំត្រូវឆ្លើយសំណួររបស់យាយខ្ញុំ។
And also the press’s.
និងសារព័ត៌មានផងដែរ។
Prepare your answers well.
រៀបចំចម្លើយរបស់អ្នកឱ្យបានល្អ។
There’s no need to prepare.
មិនចាំបាច់រៀបចំទេ។
I’ve decided to only speak the truth.
ខ្ញុំសម្រេចចិត្តនិយាយតែការពិត។
I’ll get going.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Okay.
មិនអីទេ។
THANA
ថាណា
Yeah?
បាទ?
Don’t call me again.
កុំហៅខ្ញុំម្តងទៀត។
We don’t have anything to discuss.
យើងមិនមានអ្វីត្រូវពិភាក្សាទេ។
(Don’t hang up yet!)
(កុំទាន់អាល!)
I didn’t send the scissors to the police.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បញ្ជូន​កន្ត្រៃ​ទៅ​ប៉ូលិស​ទេ។
Someone broke into my house
មានគេលួចចូលផ្ទះខ្ញុំ
and took the scissors.
ហើយបានយកកន្ត្រៃ។
Those who know best about the scissors
អ្នកដែលដឹងច្បាស់បំផុតអំពីកន្ត្រៃ
are your family.
គឺជាគ្រួសាររបស់អ្នក។
Some warm tea helps you sleep well.
តែក្តៅខ្លះជួយឱ្យអ្នកគេងលក់ស្រួល។
Don’t you think?
តើអ្នកមិនគិតទេ?
(The game of life is full of danger.)
(ល្បែងជីវិតគឺពោរពេញដោយគ្រោះថ្នាក់។ )
(Every victory has a prize.)
(រាល់ជ័យជំនះមានរង្វាន់។ )
(Likewise, )
(ដូចគ្នានេះដែរ)
(every loss has a price to pay.)
(រាល់ការខាតបង់មានតម្លៃដែលត្រូវបង់។ )
You guys don’t die so easily.
អ្នក​មិន​ងាយ​ស្លាប់​ទេ។
I have to use so much power.
ខ្ញុំត្រូវប្រើថាមពលច្រើន។
(No matter the method.)
(មិនថាវិធីសាស្រ្តទេ។ )
(Whether it’s right or wrong.)
(មិនថាត្រូវ ឬខុស។ )
Please don’t be angry at me.
សូម​កុំ​ខឹង​នឹង​ខ្ញុំ។
Think of it as
គិតថាវាជា
paying for what your dad did to me.
ចំណាយលើអ្វីដែលឪពុករបស់អ្នកបានធ្វើចំពោះខ្ញុំ។
You hag!
ហាស់!
Pi!
ភី!
(It’s not as important as)
(វាមិនសំខាន់ដូច)
(whether or not you’re winning.)
(មិនថាអ្នកឈ្នះ។ )
Picha!
រូបភាព!
Picha, don’t sleep yet–
ភីហ្សា មិនទាន់គេងទេ
This picture should be on the news, saying
រូបភាពនេះគួរតែនៅលើព័ត៌មាន
“Sisters committed suicide together to escape the guilt.”
“បងប្អូនស្រីធ្វើអត្តឃាតរួមគ្នា ដើម្បីគេចពីកំហុស”។
But you guys probably won’t live to see it.
ប៉ុន្តែអ្នកប្រហែលជាមិនរស់ដើម្បីមើលវាទេ។
Keep your mouth open.
រក្សាមាត់របស់អ្នកឱ្យបើកចំហ។
(Therefore, one thing the player should keep in mind is)
(ដូច្នេះហើយ រឿងមួយដែលអ្នកលេងគួរចងចាំគឺ)
Eat up!
ញ៉ាំ!
Argh!
អុញ!
If you have so much grudge against Dad,
បើកូនខឹងប៉ាខ្លាំងពេក
then go get your revenge in hell.
បន្ទាប់មកទៅទទួលការសងសឹករបស់អ្នកនៅក្នុងនរក។
(If the rule is unfair, )
(បើច្បាប់អយុត្តិធម៌)
(then there’s no need to play by the rules.)
(បន្ទាប់មកមិនចាំបាច់លេងតាមច្បាប់ទេ។ )
Don’t f*cking bother my sisters.
កុំរំខានបងស្រីខ្ញុំ។
Argh!
អុញ!
It was probably a car crash against a tree.
ប្រហែល​ជា​រថយន្ត​បុក​ដើមឈើ។
She was the one who killed Uncle Kajorn and Chat.
នាង​ជា​អ្នក​សម្លាប់​ពូ Kajorn និង Chat ។
You investigated everything in this by yourself?
តើអ្នកបានស៊ើបអង្កេតអ្វីៗទាំងអស់នេះដោយខ្លួនឯងទេ?
Let me stay like this
ទុកអោយខ្ញុំនៅបែបនេះ
for a little longer.
យូរជាងនេះបន្តិច។
Any progress on Sarah’s case?
តើ​មាន​ការ​វិវឌ្ឍ​លើ​ករណី​របស់​សារ៉ា​ទេ?
The police found out everything.
ប៉ូលីសបានរកឃើញអ្វីៗទាំងអស់។
I’m suspecting that
ខ្ញុំសង្ស័យថា
the will we read might have been written anew.
ឆន្ទៈដែលយើងអានអាចនឹងត្រូវបានសរសេរសារជាថ្មី។